PHP関数mail()
===========

> id: '6536e2e2-38e1-4496-80ef-6c1c9a0b5be5'
> slug:
> 	cs: odesilani-emailu
> 	ja: php-guan-shumail
> 
> publicationDate: '2019-09-16 08:51:41'
> mainCategoryId: '0eeab3a7-a54b-46db-a253-ca6100145648'
> sourceContentHash: ca90a7366754a7e7a0ce43f4252296f8

mail()`関数は、デフォルトのサーバ構成で電子メールを送信します。正しく動作させるためには、サーバーで機能を有効にし、メールサーバーで送信のための設定をする必要があります。

**送信専用機能です。メールサーバーレベルで受信の仕分けをする必要がある。例えば、IMAPやPOP3などのプロトコルを使って、定期的にメッセージをダウンロードすることができます。

> なぜなら、プログラマはすべてのことに自分で対処しなければならないからです（たとえば、正しいヘッダを送信したり、エンコーディングを設定したり）。
>
<a href="/send-email-mail-smtp">SMTPサーバー</a>で接続するのがより良い方法です。

使用方法
-------

```php
mail ('jan@barasek.com', '課題', 'メール本文...');
```

最初のパラメータは受信者のアドレス、2番目のパラメータは件名、3番目のパラメータはメッセージのテキストである。第4（オプション）パラメータは、メッセージの追加設定を示す。
